Repository: modoboa/modoboa
Catalog: modoboa/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Connection to IMAP server failed: {error}
ja_jp: IMAP サーバーへの接続に失敗しました : {error}

source: Automatic domain/mailbox creation is disabled which means IMAP authentication won't work.
ja_jp: IMAP 認証が動作しない場合にドメイン・メールボックスの自動作成を無効にします。

source: Go to the online parameters panel (admin tab) and activate this feature.
ja_jp: パラメーターパネル ( 管理者タブ ) でこの機能を有効にします。

source: IMAP migration
ja_jp: IMAP 移行

source: Failed to create LDAP account: {}
ja_jp: LDAP アカウントの作成に失敗 : {}

source: Failed to update LDAP account: {}
ja_jp: LDAP アカウントの更新に失敗 : {}

source: Failed to delete LDAP account: {}
ja_jp: LDAP アカウントの削除に失敗 : {}

source: Failed to disable LDAP account: {}
ja_jp: LDAP アカウントの無効化に失敗 : {}

source: Failed to communicate with public API: %s
ja_jp: パブリック API での通信に失敗 : %s

source: Connection to database {} not configured
ja_jp: {} データベースへの接続が未構成

source: unable to determine encoding of string
ja_jp: 文字列のエンコード検出ができませんでした

source: Permission denied: {}
ja_jp: アクセス拒否 : {}

source: Permission denied
ja_jp: アクセス拒否

source: Enter a valid domain name
ja_jp: 有効なドメイン名を入力してください

source: Enter a valid email address.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Failed to update password: {}
ja_jp: パスワードの更新に失敗しました: {}

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Default per-admin limits
ja_jp: 管理者ごとの制限のデフォルト

source: Enable per-admin limits
ja_jp: 管理者ごとの制限を有効に

source: Enable or disable per-admin limits
ja_jp: 管理者ごとの制限を有効もしくは無効にします

source: Domain admins
ja_jp: ドメイン管理者数

source: Maximum number of allowed domain administrators for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に作成を許可するドメイン管理者数の上限。( 0 で作成の拒否、-1 で無制限の作成 )

source: Maximum number of allowed domains for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に作成を許可するドメイン数の上限。( 0 で作成の拒否、-1 で無制限の作成 )

source: Maximum number of allowed domain aliases for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に作成を許可するドメインエイリアス数の上限。( 0 で作成の拒否、-1 で無制限の作成 )

source: Maximum number of allowed mailboxes for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に作成を許可するメールボックス数の上限。( 0 で作成の拒否、-1 で無制限の作成 )

source: Maximum number of allowed aliases for a new administrator. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しい管理者に作成を許可するエイリアス数の上限。( 0 で作成の拒否、-1 で無制限の作成 )

source: The quota a reseller will be allowed to share between the domains he creates. (0 means no quota)
ja_jp: リセラーに対して許可する、作成するドメインの容量制限の合算値。( 0 で無制限 )

source: Default per-domain limits
ja_jp: ドメインごとの容量制限のデフォルト

source: Enable per-domain limits
ja_jp: ドメインごとの容量制限を有効に

source: Enable or disable per-domain limits
ja_jp: ドメインごとの容量制限を有効もしくは無効にします

source: Maximum number of allowed domain administrators for a new domain. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しいドメインに作成を許可するドメイン管理者数の上限。( 0 で作成の拒否、-1 で無制限の作成 )

source: Maximum number of allowed domain aliases for a new domain. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しいドメインに作成を許可するドメインエイリアス数の上限。( 0 で作成の拒否、-1 で無制限の作成 )

source: Maximum number of allowed mailboxes for a new domain. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しいドメインに作成を許可するメールボックス数の上限。( 0 で作成の拒否、-1 で無制限の作成 )

source: Maximum number of allowed aliases for a new domain. (0 to deny any creation, -1 to allow unlimited creations)
ja_jp: 新しいドメインに作成を許可するエイリアス数の上限。( 0 で作成の拒否、-1 で無制限の作成 )

source: Limits
ja_jp: 制限

source: Maximum number of domains this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるドメイン数の上限

source: Maximum number of domain aliases this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるドメインエイリアス数の上限

source: Maximum number of mailboxes this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるメールボックス数の上限

source: Maximum number of mailbox aliases this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるメールボックスエイリアス数の上限

source: Maximum number of domain administrators this user can create
ja_jp: このユーザーが作成できるドメイン管理者数の上限

source: Quota shared between domains of this reseller
ja_jp: このリセラーのドメイン全体の容量制限

source: Maximum number of domain aliases allowed for this domain.
ja_jp: このドメインに許可するドメインエイリアス数の上限

source: Maximum number of mailboxes allowed for this domain.
ja_jp: このドメインに許可するメールボックス数の上限

source: Maximum number of mailbox aliases allowed for this domain.
ja_jp: このドメインに許可するメールボックスエイリアス数の上限

source: Maximum number of domain admins allowed for this domain.
ja_jp: このドメインに許可するドメイン管理者数の上限

source: Invalid limit
ja_jp: 無効な制限

source: Resources
ja_jp: リソース

source: %s: limit reached
ja_jp: %s: 制限に到達

source: Not enough resources
ja_jp: リソース不足

source: You're not allowed to define unlimited values
ja_jp: 無制限の値を設定する権限がありません

source: unlimited
ja_jp: 無制限

source: Resources usage
ja_jp: リソース使用量

source: You must provide start and end dates when period is custom
ja_jp: 期間をカスタマイズする際は、開始日と終了日を設定してください

source: Path to the log file
ja_jp: ログファイルのパス

source: Path to log file used to collect statistics
ja_jp: ログファイルのパス。統計を集計する際に利用します

source: Directory to store RRD files
ja_jp: RRD ファイルを保存ディレクトリー

source: Path to directory where RRD files are stored
ja_jp: RRD ファイルを保存するディレクトリーのパス

source: Show greylisted messages
ja_jp: greylist のメッセージを表示

source: Differentiate between hard and soft rejects (greylisting)
ja_jp: ハード拒否とソフト拒否を区別する ( greylist )

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Failed to locate rrdtool binary.
ja_jp: rrdtool バイナリーの場所に到達できません。

source: Average traffic (msgs/min)
ja_jp: 平均通信量 ( メッセージ / 分 )

source: sent messages
ja_jp: 送信メッセージ

source: received messages
ja_jp: 受信メッセージ

source: bounced messages
ja_jp: バウンスメッセージ

source: rejected messages
ja_jp: 拒否メッセージ

source: virus messages
ja_jp: ウイルスメッセージ

source: spam messages
ja_jp: SPAM メッセージ

source: greylisted messages
ja_jp: greylist メッセージ

source: Average normal traffic size (bytes/min)
ja_jp: 通常トラフィックサイズの平均値 ( bytes / 分 )

source: received size
ja_jp: 受信サイズ

source: sent size
ja_jp: 送信サイズ

source: Mail traffic
ja_jp: メールトラフィック

source: Average account creation (account/hour)
ja_jp: アカウント作成数の平均 ( アカウント / 時間 )

source: New accounts
ja_jp: 新しいアカウント

source: Accounts
ja_jp: アカウント

source: Graphical statistics
ja_jp: グラフィカルな統計情報

source: Search a domain
ja_jp: ドメインを検索

source: Apply
ja_jp: 適用

source: No statistics available
ja_jp: 統計がありません

source: Day
ja_jp: 日

source: Week
ja_jp: 週

source: Month
ja_jp: 月

source: Year
ja_jp: 年

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Unknown graphic set
ja_jp: 不明なグラフィックセット

source: Unknown domain
ja_jp: 不明なドメイン

source: Bad custom period
ja_jp: 不正な期間のカスタム

source: Personal account information
ja_jp: 個人アカウント情報

source: Directory is not writable
ja_jp: ディレクトリーが書き込み禁止

source: No document available for this user
ja_jp: このユーザーのための文書なし

source: Enable PDF credentials
ja_jp: 認証情報 PDF を有効に

source: Enabled PDF credentials document generation on account creation.
ja_jp: アカウント作成時に認証情報 PDF の文書を有効にします。

source: Documents storage
ja_jp: 文書保存場所

source: Directory to save documents into
ja_jp: 文書を保存するディレクトリー

source: Path to a directory where PDF documents will be saved
ja_jp: PDF 文書の保存先ディレクトリーパス

source: Security options
ja_jp: セキュリティー設定

source: Delete documents after the first download
ja_jp: ダウンロードしたら文書を削除

source: Automatically delete a document just after its first download from this interface
ja_jp: このインターフェースからダウンロードをしたのちに、文書を自動的に削除します

source: Generate documents only at account creation
ja_jp: アカウント作成時のみ文書を作成

source: Generate a new document only when a new account is created. If set to no, a new document will be created each time a password is updated.
ja_jp: 新しくアカウントを作成する際にのみ、新しい文書を作成します。「いいえ」に設定すると、パスワードを更新するたびに新しい文書を作成します。

source: Customization options
ja_jp: カスタマイズ設定

source: Title
ja_jp: タイトル

source: The document's title
ja_jp: 文書のタイトル

source: Web panel url
ja_jp: Web パネル URL

source: URL of the Modoboa web panel
ja_jp: Modoboa Web パネルの URL

source: Custom message
ja_jp: カスタムメッセージ

source: A custom message that will appear at the end of documents
ja_jp: 文書の最後に記載するカスタムメッセージ

source: Include mail client connection settings
ja_jp: メールクライアント接続設定を含める

source: Include required SMTP and IMAP connection information to configure a mail client, a tablet or a phone
ja_jp: メールクライアント、タブレットやスマートフォンに設定する際に必要な SMTP・IMAP 接続の情報を含める

source: SMTP server address
ja_jp: SMTP サーバーアドレス

source: Address of the SMTP server (hostname or IP)
ja_jp: SMTP サーバーのアドレス ( ホスト名か IP アドレス )

source: SMTP server port
ja_jp: SMTP サーバーポート

source: Listening port of the SMTP server
ja_jp: SMTP サーバーのポート

source: SMTP connection security
ja_jp: SMTP 接続セキュリティー

source: Connection security mechanism
ja_jp: 接続セキュリティーメカニズム

source: IMAP server address
ja_jp: IMAP サーバー アドレス

source: Address of the IMAP server (hostname or IP)
ja_jp: IMAP サーバーのアドレス ( ホスト名か IP アドレス )

source: IMAP server port
ja_jp: IMAP サーバーポート

source: Listening port of the IMAP server
ja_jp: IMAP サーバーのポート

source: IMAP connection security
ja_jp: IMAP 接続セキュリティー

source: PDF credentials
ja_jp: 認証情報 PDF

source: PDF Credentials
ja_jp: 認証情報 PDF

source: Powered by Modoboa - Mail hosting made simple
ja_jp: Powered by Modoboa - メールホスティングをシンプルに

source: Dear %s, this document contains the credentials you will need to connect to Modoboa. Learn the content and destroy the document as soon as possible.
ja_jp: %s 様、この文書には Modoboa メールサーバーへの接続に必要な認証情報を記しています。 認証情報が第三者に漏れれば、メールの内容をすべて読み取られるほか、なりすましによるメール送信も可能になります。 内容を理解し必要な設定を終えたら、厳重に管理する・廃棄するなど、対応をおねがいします。

source: Web panel:
ja_jp: Web パネル :

source: Here you can view your emails anytime online, create filters or manage your contacts.
ja_jp: この画面からあなたのメールをオンラインで確認できるほか、表示フィルターを 作成したり、連絡先を管理することができます。

source: Please change your password!
ja_jp: パスワードを変更してください！

source: PC/Tablet/Smartphone configuration:
ja_jp: パソコン・タブレット・スマートフォン設定 :

source: Use those settings for your computer, tablet or phone.
ja_jp: この設定はパソコン、またはスマートフォンやタブレットで利用します。

source: Failed to create PDF_credentials directory. Please check the permissions or the path.
ja_jp: PDF_credentials ディレクトリーの作成に失敗しました。権限またはパスを確認してください。

source: Retrieve user's credentials as a PDF document
ja_jp: ユーザーの認証情報 PDF 文書を取得

source: Download PDF credentials
ja_jp: 認証情報 PDF をダウンロード

source: Can't write to selected directory to store PDF documents
ja_jp: PDF 文書を保存しようとしましたが、指定のディレクトリーに書き込めません

source: Failed to create the directory that will contain PDF documents (%s)
ja_jp: PDF 文書を保存するディレクトリーの作成に失敗 ( %s )

source: Failed to create PDF_credentials file. Please check the permissions or the path.
ja_jp: 認証情報 PDF ファイルの作成に失敗。権限またはパスを確認してください。

source: Daily sending limit reached
ja_jp: 1 日の送信通数制限に到達

source: [modoboa] Sending limit reached
ja_jp: [modoboa] 送信通数制限に到達

source: Daily limit of the following %(ltype)s has been reached: %(name)s.
ja_jp: %(ltype)s にもとづく 1 日あたりの制限に到達しました : %(name)s

source: This date is over
ja_jp: 過去の日付です

source: Must be greater than start date
ja_jp: 開始日より後を設定してください

source: Automatic reply timeout
ja_jp: 自動応答でタイムアウト

source: Timeout in seconds between two auto-replies to the same recipient
ja_jp: 同じ受信者への 2 通の自動応答の間隔でタイムアウトが発生しました

source: Default subject
ja_jp: 件名のデフォルト

source: Default subject used when an auto-reply message is created automatically
ja_jp: 自動応答メッセージを自動生成する際の件名のデフォルト

source: Default content used when an auto-reply message is created automatically. The '%(name)s' macro will be replaced by the user's full name.
ja_jp: 自動応答メッセージを自動生成する際の本文のデフォルト値。「%(name)s」マクロはユーザーのフルネームに置き換えます。

source: Automatic replies
ja_jp: 自動応答

source: Activate your auto reply from this date. Format : YYYY-MM-DD HH:mm:ss
ja_jp: 自動応答をはじめる日時。書式 : YYYY-MM-DD HH:mm:ss

source: Until
ja_jp: 終了日

source: Activate your auto reply until this date. Format : YYYY-MM-DD HH:mm:ss
ja_jp: 自動応答する期限の日時。書式 : YYYY-MM-DD HH:mm:ss

source: The content of your answer. You can use the following variables, which will be automatically replaced by the appropriate value: %(name)s, %(fromdate)s, %(untildate)s
ja_jp: 応答の本文。以下の変数を利用すると、それぞれ適切な値に置き換えられます : %(name)s、%(fromdate)s、%(untildate)s

source: I'm off
ja_jp: 不在にしております

source: Default content
ja_jp: 本文のデフォルト

source: I'm currently off. I'll answer as soon as I come back. Best regards, %(name)s
ja_jp: 本日お休みをいただいております。 出勤し次第、お返事いたします。 ご迷惑をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。 %(name)s

source: Auto-reply message
ja_jp: 自動応答メッセージ

source: Auto reply
ja_jp: 自動応答

source: subject
ja_jp: 件名

source: The subject that will appear in sent emails
ja_jp: 送信メールの件名に記載します

source: content
ja_jp: 本文

source: The content that will appear in sent emails
ja_jp: 送信メールの本文に記載します

source: Activate/Deactivate your auto reply
ja_jp: 自動応答の稼働・停止

source: Define a message to automatically send when you are off
ja_jp: 不在の際に自動応答するメッセージを設定します

source: Auto reply message updated successfully.
ja_jp: 自動応答メッセージを更新しました。

source: Unsupported service
ja_jp: サポート外サービス

source: Transport settings
ja_jp: 配送設定

source: Transport
ja_jp: 配送

source: target host address
ja_jp: 対象ホストアドレス

source: target host port
ja_jp: 対象ホストポート

source: verify recipients
ja_jp: 受信者の確認

source: Filter %s already exists
ja_jp: フィルター、%s はすでに存在します

source: ManageSieve settings
ja_jp: ManageSieve 設定

source: Address of your MANAGESIEVE server
ja_jp: MANAGESIEVE サーバーのアドレス

source: Listening port of your MANAGESIEVE server
ja_jp: MANAGESIEVE サーバーのポート

source: Connect using STARTTLS
ja_jp: STARTTLS で接続

source: Use the STARTTLS extension
ja_jp: STARTTLS 拡張を使用

source: IMAP settings
ja_jp: IMAP 設定

source: Address of your IMAP server
ja_jp: IMAP サーバーのアドレス

source: Use a secured connection to access IMAP server
ja_jp: IMAP サーバーに暗号化接続する

source: Listening port of your IMAP server
ja_jp: IMAP サーバーのポート

source: Sieve filters
ja_jp: Sieve フィルター

source: Message filters
ja_jp: メッセージフィルター

source: All of the following
ja_jp: 以下のすべて

source: Any of the following
ja_jp: 以下のいずれか

source: All messages
ja_jp: すべてのメッセージ

source: contains
ja_jp: 含む

source: does not contain
ja_jp: 含まない

source: is
ja_jp: 一致する

source: is not
ja_jp: 一致しない

source: Sender
ja_jp: 送信者

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Move message to
ja_jp: メッセージの移動先

source: Keep local copy
ja_jp: ローカルコピーを保持する

source: Redirect message to
ja_jp: メッセージのリダイレクト先

source: Reject message
ja_jp: メッセージを拒否

source: Stop processing
ja_jp: 処理を停止

source: Editor mode
ja_jp: エディターモード

source: Select the mode you want the editor to work in
ja_jp: 作業エディターのモードを選択してください

source: Trash folder
ja_jp: ごみ箱

source: Folder where deleted messages go
ja_jp: 削除メッセージの行き先フォルダー

source: Sent folder
ja_jp: 送信済みフォルダー

source: Folder where copies of sent messages go
ja_jp: 送信済みメッセージの行き先フォルダー

source: Drafts folder
ja_jp: 下書きフォルダー

source: Folder where drafts go
ja_jp: 下書きの行き先フォルダー

source: Connection to MANAGESIEVE server failed, check your configuration
ja_jp: MANAGESIEVE サーバーへの接続に失敗。設定を確認してください。

source: Not enough space on server
ja_jp: サーバーに十分な空きがありません

source: Sorry
ja_jp: すみません

source: The requested page does not exist.
ja_jp: リクエストされたページはありません。

source: An internal error occured.
ja_jp: 内部エラーが発生しました

source: Search...
ja_jp: 検索 ...

source: From address
ja_jp: 送信者アドレス

source: Both
ja_jp: 両方

source: Error:
ja_jp: エラー：

source: Help:
ja_jp: ヘルプ：

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: New admin
ja_jp: 新しい管理者

source: Welcome to Modoboa
ja_jp: Modoboa へようこそ

source: Identification
ja_jp: 認証

source: Remember me
ja_jp: 記憶する

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードがわからない？

source: Your password has been set. You may go ahead and <a href="%(url)s">sign in</a> now.
ja_jp: パスワードを設定しました。<a href="%(url)s">サインイン</a> で進みます。

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja_jp: パスワードの再設定リンクが無効です。おそらくこのリンクからはすでに操作を終えたものと思われます。もう一度「パスワード再設定」の操作をしてください。

source: Enter the code you've just received by SMS
ja_jp: SMS で受信したコードを入力してください

source: Resend code
ja_jp: コードの再送信

source: The code has been sent again
ja_jp: コードを再送信しました

source: <p>We've emailed you instructions for setting your password, if an account exists with the email you entered. You should receive them shortly.</p> <p>If you don't receive an email, please make sure you've entered your primary address, and check your spam folder.</p>
ja_jp: <p>入力したメールアドレスが登録済みのものであれば、パスワード設定方法を記載したメールが届きます。</p> <p>メールが届かなければ、入力したアドレスが正しいものだったかどうか、または SPAM フォルダーに配信されていないかを確認してください。</p>

source: To initiate the password reset process for your %(username)s Modoboa account, click the link below:
ja_jp: パスワードの再設定処理をはじめます。対象のアカウントは %(username)s でよろしいですか？ よろしければ以下のリンクをクリックしてください :

source: If clicking the link above doesn't work, please copy and paste the URL in a new browser window instead.
ja_jp: 上のリンクが動作しなければ、URL を Web ブラウザにコピー・貼りつけしてください。

source: Sincerely, The Modoboa Team.
ja_jp: Modoboa チームより

source: Modoboa password reset
ja_jp: Modoboa メールサーバー パスワード再設定

source: Verification
ja_jp: 確認

source: Use TOTP/backup code
ja_jp: 2FA コード・再設定コードを使用

source: Use Webauthn device
ja_jp: パスキー デバイスを使用

source: One-time password
ja_jp: ワンタイム パスワード

source: Enter the code from the two-factor app on your mobile device. If you've lost your device, you may enter one of your recovery codes.
ja_jp: あなたのスマートフォンの 2 要素認証アプリのコードを入力してください。スマートフォンをなくしているなどの場合は、再設定コードのいずれかを入力してください。

source: Verify code
ja_jp: 確認コード

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Log using Webauthn
ja_jp: パスキーでログイン

source: Invalid value
ja_jp: 無効な値

source: pattern
ja_jp: パターン

source: service
ja_jp: サービス

source: next hop
ja_jp: 次のホップ

source: Maximum attachment size
ja_jp: 最大添付サイズ

source: Maximum attachment size in bytes (or KB, MB, GB if specified)
ja_jp: 添付ファイルの最大サイズをバイトで ( 必要に応じて KB, MB, GB も指定可 )

source: SMTP settings
ja_jp: SMTP 設定

source: Address of your SMTP server
ja_jp: SMTP サーバーのアドレス

source: Secured connection mode
ja_jp: 暗号化接続モード

source: Use a secured connection to access SMTP server
ja_jp: SMTP サーバーに暗号化接続する

source: Listening port of your SMTP server
ja_jp: SMTP サーバーのポート

source: Authentication required
ja_jp: 認証が必要

source: Server needs authentication
ja_jp: サーバーが認証を求めています

source: Display
ja_jp: 表示

source: Default message display mode
ja_jp: デフォルトのメッセージ表示モード

source: The default mode used when displaying a message
ja_jp: メッセージを表示するモードのデフォルト値

source: Enable HTML links display
ja_jp: HTML リンク表示を有効に

source: Enable/Disable HTML links display
ja_jp: HTML リンクの表示の有効・無効を設定します

source: Number of displayed emails per page
ja_jp: 1 ページに表示するメールの数

source: Sets the maximum number of messages displayed in a page
ja_jp: 1 ページに表示するメッセージの最大数を設定します

source: Listing refresh rate
ja_jp: 一覧の表示更新間隔

source: Automatic listing refresh rate (in secconds)
ja_jp: 自動で一覧の表示を更新する間隔 ( 秒 )

source: Folder container's width
ja_jp: フォルダーコンテナーの幅

source: The width of the folder list container
ja_jp: フォルダーリストコンテナの幅

source: Folders
ja_jp: フォルダー

source: Junk folder
ja_jp: SPAM フォルダー

source: Folder where junk messages should go
ja_jp: SPAM メッセージの行き先フォルダー

source: Composing messages
ja_jp: メッセージの作成

source: Default editor
ja_jp: デフォルトエディター

source: The default editor to use when composing a message
ja_jp: メッセージを作成するエディターのデフォルト値

source: Signature text
ja_jp: 署名テキスト

source: User defined email signature
ja_jp: ユーザー定義のメール署名

source: Failed to remove attachment:
ja_jp: 添付ファイルの削除に失敗 :

source: Failed to retrieve hierarchy delimiter
ja_jp: 階層区切りの取得に失敗

source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: Drafts
ja_jp: 下書き

source: Junk
ja_jp: SPAM

source: Sent
ja_jp: 送信済み

source: Trash
ja_jp: ごみ箱

source: Attachment is too big (limit: %s)
ja_jp: 添付ファイルが大きすぎます ( 最大 : %s )
